Zapojení

DHT11: 

pin 1 - 3,3 V
pin 7 - GPIO 4
pin 9 - ground


LEDky: 

pin 6 - ground - na breadboard
pin 8 - GPIO14 - modrá
pin 10 - GPIO15 - žlutá
pin 12 - GPIO18 - červená

- odpor doporučen, ale v rámci testu bez. 


Funkcionalita: 

- čteme hodnotu ze snímače každé 2s

- pokud je teplota nižší než 0, svítí modrá LED
- teplotu dělíme celočíselně pomocí //. Výsledek převedeme na počet bliknutí žluté led. 
- výsledek mod 10 převedeme na blikání červené led

proměnnou korekce používáme pro test teplot okolo 0. 

